Создать приложение для управления списком котов.

1. Все коты попадают в dataGridView с основными тремя колонками 
   для отображения клички кота, его возраста и породы

2. С помощью combobox предоставить пользователю возможность выбора породы 
   для просмотра в datagridview только котов конкретной породы

3. С помощью двух слайдеров реализовать фильтрацию котов по возрасту
   (два слайдера от и до)

4. В datagridview добавить контекстное меню с одним пунктом "Удалить",
   который будет удалять выбранного кота в datagridview 

5. В основное меню программы добавить поле поиска по имени кота.

6. В основное меню программы добавить пункт File -> Save As -> Txt или XML
   То есть предоставить возможность сохранить данные из datagridview или 
   в xml файл или в txt/